Onpa hienoa olla Lauri!
Morjensta, mitäs Lauri tänään?
KUN MÄ HUUDAN LAURI TE HUUDATTE MAFIA, LAURI!
lauritusjohtaja lauritusjohtaja lauritusjohtaja lauritusjohtaja lauritusjohtaja lauritusjohtaja lauritusjohtaja lauritusjohtaja
Kyllä, olen Lauri. Mistä arvasit?
Kuulin juttua että täällä olisi Laureja? Mikä homma?
Tutkimus kertoo: saatat olla tietämättäsi Lauri. Tarkkaile oireita ja ole tarvittaessa yhteydessä Laurimafian jäseneen.
Onnea on olla Lauri eikä esimerkiksi Mauri
Tsemppiä kaikille Lateille!
Late Lammas on aika kova jätkä
Lauritusjohtaja, Lauritusjohtaja, Lauritusjohtaja, Lauritusjohtaja
Onko jo Laurinpäivä onkooo onko onko onko
Mis Markkane?
